# DevOps 时代的 QA

> 原文：<https://devops.com/qa-devops-era/>

在产生整体应用程序的软件方法中，发现孤立的团队并不少见，开发、测试和操作都是他们自己的孤岛。测试和开发的职责是截然不同的，并不像你在高级 DevOps 商店中看到的那样融入到一个混合团队中。

Nisum Technologies Inc .的团队负责人 Venkata Vinay Pandella 说:“QA(质量保证)总是在游戏的最后阶段，根据预先定义的软件需求规格来验证或测试开发团队开发的软件。

这是遗留开发方法仍然盛行的团队内部和团队之间的观点。企业的其他人对这些团队的看法与他们对自己的看法完全不同。“即使在传统的软件工程组织中，工程团队之外的人通常认为开发、QA 和运营团队是一个单一的团队，只负责交付高质量的软件产品，”Pandella 说。

即使当开发人员和运营人员相互融合时，企业的其他部门也经常保持开发人员、运营人员和 QA 是三个实体而不是一个实体时的相同视角。换班后 DevOps 和 QA 怎么看 QA？

## 开发运维作为新质量保证的基础

企业、业务部门、开发人员和运营人员都希望 DevOps 使用持续集成(CI)、持续交付(CD)以及最终的持续部署技术来推动软件，这些技术由自动化推动并获得牵引力。开发和运营团队能够自动化的过程越多，DevOps 就越能加速软件交付和部署的过程，让软件消费者和企业感到高兴。

DevOps 使团队能够通过持续的软件改进每周、每天和每小时推出软件。这否定了应用传统软件开发方法的许多明显的缺点，传统软件开发方法需要过多的计划、跨团队的协调、分级、测试和一次性发布大量的软件。“考虑到公司有机地采用 DevOps 和敏捷软件开发实践，业务经理能够实现更快地将高质量软件推向市场的目标，”Pandella 说。

为了实现 DevOps 的目标，QA 必须融入自动化开发过程，并帮助团队提高软件质量，加快上市时间。

## QA:devo PS 蛋糕上的优质糖衣

根据 Pandella 的说法，QA 专家和团队在 DevOps 中有许多角色和职责:

QA 应在软件开发过程的最早阶段预防软件缺陷，而不是在 DevOps 生产出软件后发现并报告软件缺陷。这将有助于确保客户体验到尽可能少的缺陷。

QA 在整个软件开发生命周期中负责持续的软件改进和软件质量跟踪。

每个 QA 团队成员不仅负责识别产品中的问题，还负责识别过程中的问题，并尽可能地提出更改建议，以改进高质量软件的持续交付。

测试必须在代码中进行，基于设计的发布节奏，每周、每天或每小时发布一个新版本。没有人工测试的空间——QA 必须通过代码开发自动化系统，以确保质量标准得到维护。

自动化规则:QA 应该自动化任何可以自动化的东西。

QA 测试人员是质量倡导者，影响开发和操作流程。他们不只是发现 bugs 他们通过软件开发过程寻找任何提高软件质量的机会。

QA 必须超越功能测试，因为在电子商务网站的关键交易过程中，即使是一个小的、非功能性的缺陷也会使企业陷入困境。许多组织拥有自动化功能测试的成熟过程；他们刚刚开始将这些实践应用到其他测试领域，比如安全性和压力测试。特别是，负载测试和压力测试是高速发展的 DevOps 组织的关键规程。